---
title: Автосновидец (Autodreamer)
---
# Автосновидец (Autodreamer)

[[rules/traits/tech|Техно]]

**Источник** Player Core  
**Тип** Аугментация  
**Уровень** 11  
**Цена** 13000  

Микрочип, встроенный в вашу нервную систему, активируется всякий раз, когда вы спите, погружая вас в постоянные осознанные сновидения, если только вы не решите спать обычным образом. Один раз в день, когда вы пробуждаетесь после полноценного 8-часового сна, это считается как проведённый день отдыха, потраченный на [[rules/player core/chapter-8-playing-the-game#Переобучение (Retraining)|переобучение]]. Ваши сны основаны на вашем собственном опыте, поэтому вы не можете использовать их для переобучения, требующего инструктора или специализированных знаний.
